SAKURA HARUNO CONTRE INO YAMANAKA
Aujourd'hui...
je vais te battre,
mais pas pour Sasuke !
Sakura !
Tu sais à qui tu t'adresses ?
Ne force pas ta chance,
petite morveuse !
C'est pas bon du tout, ça !
Elle la ramène trop, Sakura...
Et le regard d'Ino...
ça fout la trouille !
Ne te méprends pas.
Sakura n'est pas du genre à se vanter,
ni à blesser les autres par jeu.
Elle veut juste éviter un traitement
de faveur de la part d'Ino.
Le moment est venu...
de nous affronter...
pour de bon...
et sans complexe !
QUE LE MEILLEUR COMBAT SOIT !
De vulgaires clones ?
On n'est plus à l'examen de l'Académie !
Tu penses pouvoir me battre...
avec le Manuel du parfait ninja ?
Il suffit d'un peu d'observation
pour repérer la vraie !
Elle concentre son Chakra
dans ses pieds,
et ça laisse des traces sur le sol.
Quelle rapidité !
Si tu en étais restée
à la petite morveuse de jadis,
tu vas tomber de haut !
Bats-toi sérieusement, Ino !
Ravie que tu me le proposes...
je ne vais pas y aller de main morte !
Ça, c'est de la grande Sakura !
Délire !
C'est du délire absolu !
Pour une débutante, son contrôle
du Chakra est exceptionnel.
Elle a pris de l'assurance,
notre Sakura...
Minute...
Elle serait pas plus forte que moi ?
Ça paraît évident.
Son Chakra circule
dans les moindres recoins de son corps,
et le timing de ses attaques
est excellent.
De ce point de vue,
elle surpasse même Sasuke.
Dès le début, pour ce qui est
du contrôle du Chakra,
elle m'a laissé pantois.
Quelles dispositions pour le combat !
Son adversaire n'est pas en reste
non plus.
Elles sont de forces égales.
Le combat risque de se prolonger.
Depuis quand...
est-elle devenue aussi forte ?
Je peux le faire...
Je peux lui porter des coups !
Prends ça !
Ça ne finira jamais...
Ça s'éternise...
Ça fait déjà dix minutes...
Tu ne peux pas rivaliser avec moi !
C'est impossible !
Tu ne t'occupes que de ton look
et de ta coupe de cheveux ringarde !
C'est sûr, je ne peux pas rivaliser...
Puisque ça te perturbe...
je vais te donner satisfaction !
Mais quelle idiote !
Elle tombe dans ses provocations...
Va savoir
ce qu'elle va nous faire encore...
J'aime pas quand elle est comme ça.
J'en étais sûre...
Bon sang !
Elle a pété les plombs !
Ça t'épate, hein ?
Voilà ce que j'en fais !
Elle va pas bien...
On approche de l'épilogue !
Dans quelques instants,
tu vas implorer mon pardon !
J'y crois pas...
Est-ce que par hasard...
Ce signe, c'est...
Aucun doute.
Elle prépare
sa technique de possession !
Elle ne raisonne plus, l'imbécile.
Je vois bien que tu paniques...
mais ça ne t'avancera à rien.
C'est ce qu'on verra...
La Transposition, technique Ninpô.
Cette attaque consiste à rassembler
toute sa force psychique
et à l'envoyer sur son adversaire...
afin de prendre contrôle
de son corps...
pour quelques minutes.
Cependant...
Cette technique effroyable
présente des inconvénients majeurs.
D'abord, le flux d'énergie
que projette l'assaillant...
ne se déplace qu'en ligne droite
et à faible vitesse.
Ensuite...
si ce flux manque sa cible,
il ne reviendra pas
à son point de départ
avant de très longues minutes.
Cela signifie...
que pendant ce temps,
le corps de l'assaillant...
reste inerte comme un pantin !
C'est une technique d'espionnage,
à l'origine...
Elle n'est pas destinée au combat.
Ino, recourir à la Transposition
au cours d'un duel...
c'est du suicide pur et simple.
C'est inefficace
si l'adversaire se déplace.
Et si on est contré,
on risque de se faire rouer de coups
durant l'immobilité.
Dans ce cas,
Hayate devra mettre fin au combat.
Et alors ?
J'essaye, on verra bien ensuite !
Si tu rates, c'est la fin...
Tu piges ? Dis ?
Cette technique est censée se combiner
à ma Manipulation des Ombres...
et seulement après
que j'ai immobilisé la cible.
C'est absurde !
Tu vas te planter...
Arrête, imbécile !
Ninpô !
Transposition !
Elle a réussi ?
Quel dommage...
Ino !
- Et voilà, c'est fini.
- Foirage total...
Bon, c'est fini.
Quoi ?
Tu as enfin compris, Sakura ?
Enfin, je te tiens !
Impossible !
Malheureusement, si...
Quand j'ai composé le signe,
c'était une ruse.
Dans ta course irréfléchie,
tu t'es jetée à pieds joints
dans mon piège.
Alors ?
Impossible de bouger, hein ?
Mes cheveux sont de véritables lianes,
parcourues de Chakra.
Je vais maintenant
prendre possession de toi...
et te déclarer perdante !
Impossible de manquer ma cible,
maintenant !
Bien joué.
Idiote.
Quel coup de bluff !
Bouge de là, Sakura !
Je ne peux pas !
Bon...
Transposition !
Quel dommage...
Raté !
Non.
Sakura !
Ma petite Sakura !
Qu'est-ce qu'elle a, Ino ?
C'est pas tout...
Sakura aussi a l'air bizarre !
Elle doit en profiter !
Cogne, Sakura !
Ha ! C'est plié !
Je crois bien
qu'elle s'est fait avoir...
par la Transposition !
"La Transposition" ?
Si je comprends bien, Ino...
C'est ça...
L'esprit d'Ino
s'est emparé du corps de Sakura...
Elle est sous son contrôle total.
Vous pouvez imaginer la suite,
maintenant...
Et voilà, c'est fini.
Ma chère Sakura...
Moi, Sakura Haruno,
je déclare...
- forf...
- Reprends-toi !
Sakura !
Tsss...
Il la ferme jamais, ce casse-pieds ?
Tu as tenu bon jusqu'ici !
Si tu perds face à cette débile,
Sasuke voudra jamais de toi !
C'est trop tard, maintenant...
Quoi ?
Je frissonne, tout à coup !
Naruto est lourd !
Mais il a raison...
Je ne peux pas perdre face à Ino !
Sakura ?
C'est impossible !
Alors, que décides-tu ?
Tu abandonnes ?
Moi, abandonner ?
Plutôt mourir !
Saleté !
Mais qui est qui, là-dedans ?
J'y crois pas...
Sakura...
J'hallucine...
FOR INTÉRIEUR DE SAKURA
C'était pourtant imparable...
Ino !
Si tu ne sors pas vite de ma tête,
ça va mal se passer pour toi !
Mais enfin, que fait Ino ?
Ça sent le roussi...
Si je ne lâche pas prise,
je vais être broyée !
Rupture !
C'est incroyable...
Elle a contrecarré l'attaque d'Ino !
Elle avait dépensé
trop d'énergie avant...
Il ne lui restait
plus assez de Chakra...
Je n'ai pas réussi
à plier ton esprit !
Très impressionnant !
Il ne faut négliger
ni la beauté ni la force !
Les femmes doivent être fortes
pour s'en tirer dans ce monde !
D'ordinaire, il est quasiment impossible
de briser l'étreinte de cette technique.
Ino devait être à court de Chakra.
C'est indéniable...
Mais surtout...
ce sont les violents sentiments
de rivalité de Sakura
qui ont réveillé sa combativité.
Les encouragements de Naruto
ont servi de déclic,
et elle a pu casser son emprise.
Elle est surprenante...
Elle est comme Naruto,
elle fait preuve
d'une ténacité hors du commun.
Cette fois...
Mais maintenant...
Ino et Sakura n'ont plus
que quelques gouttes de Chakra !
Cette fois...
c'est le dernier assaut !
Suite au double K.O.,
aucune des concurrentes
n'est en mesure
de poursuivre le combat.
La quatrième rencontre des éliminatoires
se termine sans qualifiée.
Bon...
Bah, voilà.
Hé, Ino !
Sakura !
Tout... tout va bien ?
Pas besoin d'appeler l'équipe médicale.
Elles reprendront bientôt leurs esprits.
Ça a été une sacrée surprise,
je dois l'avouer...
Oui...
J'attendais beaucoup
de Naruto et Sasuke...
Mais qui aurait cru Sakura
capable de tels progrès ?
Ça aura été dur pour eux,
mais participer à cet examen
leur a fait le plus grand bien.
J'en suis convaincu.
TENTEN CONTRE TEMARI
Après un tel combat,
je suis encore plus motivée !
Tiens !
Voici le deuxième représentant de Suna...
- Courage !
- Bel affrontement en perspective.
Tu te réveilles enfin...
Sakura...
Tenten !
La fougue de la jeunesse est en toi !
- Aux jeunes, rien d'impossible !
- Allez ! On est derrière toi !
Notre match est fini...
Alors...
j'ai perdu ?
C'est plutôt moi qui devrais pleurer...
Faire match nul, face à toi.
Tu parles d'une déception...
Tiens !
Tu t'es enfin épanouie, Sakura...
Tu es devenue une fleur magnifique.
Ino...
Mais je te préviens...
La prochaine fois,
tu t'en tireras pas en t'évanouissant !
Et puis, il est hors de question
que je te laisse Sasuke !
Tu te fourres le doigt dans l'œil.
Sasuke est à moi !
Cinquième rencontre.
Tenten contre Temari.
Avancez-vous.